

marbles01.inc@gmail.com / ljs051000

- 편지함이 사라졌어요.
	> 선물함은 15일 50개까지만 보관이 됩니다. 그이후에는 삭제가 됩니다.
	> 이용에 불편을 드려서 죄송합니다. 갱신하기를 실행해주시면 보일것입니다.

- 40명초대보상 밀짚모자, 반짝이 코인 우편함에서 받았는데 ...왜없어요....
	> [밀짚모자] 펫은 우편함 수령후 [펫변경]에서 확인 됩니다. 메뉴에서 펫변경으로 변경해보세요.
	> [반짝이 코인] 펫은 메뉴의 [펫변경]에 있습니다. 메뉴에서 펫변경으로 변경해보세요.

- 펫설명문의
	> [펫]그냥 두면 안되고요. 님께서 젖을 짤때마다 획득입니다.

- 카톡 친구초대하려는데 목록이 안떠요
	> 친구를 바로 입력했으면 한번 재로그인을 해주셔야합니다. 카톡하고 동기화 과정에 약간의 시간이 필요합니다.
	> 친구 목록은 카톡에서 보내준 목록을 기준으로 해서 갱신이 됩니다. 새로 추가한 친구가 있다면 카톡 동기화 과정이 있습니다. 약 10분정도 후에 해보시면 친구들이 보일것입니다.
	> 카톡 친구들을 추가하면 일정시간후에 자동으로 동기화 합니다.

- 친구 초대가 어디에 있어요?
	> 메인 메뉴에 카톡 친구들을 불러와서 친구를 추가합니다. 게임중에서는 친구를 바로 추가하는 기능은 없습니다.

- 동물부활
	> 동물마다 부활을 하는 수량이 다릅니다. (부활할때 밑에 필요 수량이 있습니다.)

- 동물병원 문의
	> 병원에서 10마리까지만 보호되면 밀리면 삭제됩니다.
	> 친구의 도움과 부활석으로 부활할수 있습니다. 그런데 너무 많이 병원에서 밀리면 영구 삭제되니까 주의해주세요.

- 도와줘요~
	> - 1. A가 B에게 도와줘요청 2. B가 로그인하면 동물부활 3. A가 재로그인하면 집에 부활되어서 들어와있음(현재는 이방법입니다.)
	> 친구에게 부활을 요청할때 요청전에 필요한 도움수가 나옵니다. 그것을 메세지를 받은 사람이 로그인 해주면 부활이 됩니다.
	> 친구 동물 살릴때 재접속하는일이 번거롭습니다. 접속중일땐 자동수락하거나 우편함으로 수락할 수 있었으면하네요.

- 하트 문의
	> 친구가 보낸 하트는 바로바로 적용되고요. 맥스 개수는 초과 할수 없습니다.
	> 친구가 교배나 하트 선물은 몇개가 날아 왔는가를 알려주는 알람입니다.
	> 하루에 친구에게 보낼수 있는 하트의 수량은 100명까지만 보낼수 있습니다.

- 수정지급문의
	- 이용에 불편을 드려서 죄송합니다. 영수증 번호와 금액을 알려주세요.영수증 번호가 없으면 결제가 안된 상태이니까 걱정 안하셔도 됩니다.
	- 이용에 불편을 드려서 죄송합니다. 수정을 지급해드렸습니다.

- 버그문의
	> 빠른 수정을 하도록 하겠습니다.
	> 이용에 불편을 드려서 죄송합니다. 해당 담당자에게 전달하겠습니다.

- 게임타퇴 문의
	> 게임탈퇴는 설정하단에 탈퇴하기를 하시면 됩니다. 하루의 시간이 지나야지 재가입됩니다.(자세한 내용은 팝업 내용을 확인해주세요)

- 이상현상 문의
	- 1. 한번 실행되고 난다음부터 그런것이라면 핸드폰을 재부팅해보세요.
	  2. 처음부터 그런것이라면 파일 다운로드 받을때 에어로 받으면 파일이 깨질수 있습니다. 지우고 다시 받으세요.
	> 어플에 특정 부분이 깨진듯합니다. 다시 게임을 받아서 실행 부탁합니다. (재실행하면 자동으로 동기화됩니다.)

- 시설물 문의
	> 착유기는 16렙부터 특수 기능이 작동됩니다.
	> 도움말은 내집에 시설문의 물음표를 누르시면 자세한 설명이 있습니다.

- 현재 선물 서비스는 이용이 불가능 합니다.

-------[애플]----------------
- 결제로 인한 부분으로 불편 드려 죄송합니다. 애플 기기 이용하시는 고객님들의 경우 애플 정책상 아이튠을 통해 고객님께서 직접 애플측에 환불 요청을 하셔야만 합니다
- 애플 정책이다보니 저희쪽에서 안타깝게도 중복 결제로 인한 환불 처리를 해드리지 못하는점 양해 부탁 드립니다. 수정 지급을 원하실 경우 바로 진행해 드리도록 하겠습니다.
- 결제 취소 부분의 경우 애플 기기 사용하시는 분은 애플 정책상 아이튠을 통해 직접 결제된 내역 취소 요청을 하셔야만 합니다. 이 부분에 대해서 도움 드리지 못해 죄송합니다.

